Fordítás és Futtatás

A fenti parancsot csak a következö feltételek együttes fennálása esetén tudjuk érdemben használni :
- van nyitott projektünk
- vannak .cpp kiterjesztésü forrásfájljaink a projektben
- be van állítva és létezö fájlra mutat a fordító elérési útja

A funkciót elérhetjük az F5 megnyomásával is.

A parancs lényegében egymásután végrehajtja a fordítás (ld.:G++ fordító) és a futtatás parancsokat.
A fordító üzeneteit az alsó Kimeneti dobozban láthatjuk, figyelmeztetések és hibák esetén a megfelelö sorára kattintva a program megnyitja az adott filet.
Miután lefutott a lefordított alkalmazásunk, a megnyittt konzolablak azonnal bezáródik, ezért ha az eredményt is látni szeretnénk, mindenképpen írjunk pl. egy billentyü leütésére váró kódot a programunk végére.

Nem árt tisztában lenni azzal, hogy ha egyszer már sikeresen legeneráltuk az exe fájlt, akkor onnantól kezdve a fordítás eredményétöl függetlenül mindig el fog indulni erre a parancsra az alkalmazásunk.

Egy Windows Vista alatti kompatibilitási hibára szeretnénk felhívni a figyelmet:
- A projektet ugyanazon a partíción kell létrehozni, amelyiken a fordító van!

