Tisztelt Felhasználó!

Köszönjük, hogy szoftverünket választotta! Azon törekedtünk a fejlesztés során, hogy kényelmesebb munkakörülményeket biztosítsunk a fejlesztõk számára. A szoftver könnyû kezelhetõsége és grafikus mivolta hatására a fejlesztõi munka gyorsabb lesz. Felgyorsult életünkben az idõ pénz, tehát velünk idõt és pénzt takarít meg. Reméljük nem csalódik! A baloldali témakörökre kattintva megtudhat többet a szoftverrõl, ha esetleg segítségre lenne szüksége.

Tisztelettel:

Fejlesztõk