Menüszerkezet:

1. Fájl:
   
Új file…: Új forrásfájlt hoz létre

File hozzáadás a projekthez…:  hozzáadja a kiválasztott létezõ forrásfájlt a megnyitott projekthez

File elvétele a projektbõl…: kitörli a kiválasztott forrásfájlt a projektbõl

File mentés: elmenti az aktív forrásfájlt

Projekt megnyitás…: megnyit egy létezõ projektfájlt

Projekt létrehozás…: létrehoz egy új projektet

Projekt mentés: elmenti az aktuális projektet

Projekt mentés másként…: elmenti más néven az aktuális projektet

Projekt bezárás: bezárja a megnyitott projektet

Kilépés: bezárja a programot


2. Szerkesztés:

Kivág: kivágja a vágólapra a kijelölt karaktereket

Másol: kimásolja a vágólapra a kijelölt karaktereket

Beszúr: beszúrja az adott pozícióhoz a vágólapon lévõ karaktereket

Töröl: kitörli a kijelölt karaktereket

Mindent kiválaszt: kijelöli az egész aktuális forrásfájlt


3. Fordítás:
   
Fordítás és Futtatás: elõször lefordítja a forrásfájlokat, aztán pedig lefuttatja az elkészült .exe fájlt
   
Fordítás: lefordítja a forrásfájlokat

Futtatás: lefuttatja az elkészült .exe-t

Fordító beállítása…: beállítja a g++.exe elérési útját valamint a fordítóparamétereket


4. Segítség:
   
Kézikönyv

Névjegy
