Menüszerkezet:

1. Fájl:
   
Új file…: Új forrásfájlt hoz létre

File hozzáadás a projekthez…:  hozzáadja a kiválasztott létezõ forrásfájlt a megnyitott projekthez

File elvétele a projektbõl…: kitörli a kiválasztott forrásfájlt a projektbõl

File mentés: elmenti az aktív forrásfájlt

Projekt megnyitás…: megnyit egy létezõ projektfájlt

Projekt létrehozás…: létrehoz egy új projektet

Projekt mentés: elmenti az aktuális projektet

Projekt mentés másként…: elmenti más néven az aktuális projektet

Projekt bezárás: bezárja a megnyitott projektet

Kilépés: bezárja a programot


2. Szerkesztés:

Kivág

Másol

Beszúr

Töröl

Mindent kiválaszt


3. Fordítás:

   
Fordítás és Futtatás
   
Fordítás

Futtatás

Beállítások…


4. Segítség:

   
Kézikönyv

Névjegy
